'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Hai!
- Aku tahu kamulah orangnya
yang bersekongkol untuk
menangkap putri saya.
Anda marah kepada saya.
Punya keberanian untuk melampiaskannya padaku.
Mengapa kamu menghukum putriku?
Tolong bantu saya.
Aku mohon padamu!
Silakan bawa ID mereka
dan datang ke sini.
Bantu aku menyelamatkan mereka.
Anda memohon padaku!
- Lihat, Mohini.
Saya tahu bahwa Anda membius Asha.
Seperti yang Anda
lakukan pada hari pesta.
Asha dalam kondisi yang buruk.
Saya perlu melepaskannya
dan membawanya ke dokter.
Dia membutuhkan bantuan medis.
Dia pusing dan mual.
Apa yang kamu berikan padanya?
'Tapi aku tidak melakukan
hal seperti itu pada Asha.'
'Bu, dia sudah muntah-muntah
selama setengah jam terakhir.'
'Dia sulit bernapas!'
'Apakah kamu serius, Mohini?'
'Kau membiusnya dengan bahan kimia itu...
- Hanya satu tetes.'
'Aku baru saja menaruh satu tetes
di tangannya satu jam yang lalu.'
'Artinya, cincin itu tidak hilang.
Itu dengan Asha.'
'Bagus.  Dia pantas mendapatkan ini.
Biarkan dia menderita.'
Halo.
Halo!
Entah apa yang terjadi pada
Asha dan siapa pelakunya.
Tapi dengarkan aku, Aparajita.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan membantumu?
Anda mencoba mengambil
suami saya dari saya.
Dan Anda mengharapkan saya datang
ke kantor polisi dan membantu Anda!
Anda bodoh untuk
bersikap begitu optimis.
Jika kamu...
'Aku harus menemukan cara untuk
mengeluarkan gadis-gadisku dari sini.'
'Tapi pertama-tama, aku perlu
memastikan kondisi Asha membaik.'
"Dan inspektur menolak
memanggil dokter sebelum pagi."
Ini teh atau sirup gula?
Apakah kamu tidak tahu
cara membuat teh sekarang?
Kenapa kamu masih disini?
Ambilkan aku secangkir lagi!
Anda dapat terus mencoba
untuk membebaskan putri
Anda dari tahanan polisi.
Dan di sini,
Saya akan melakukan apa yang ingin saya lakukan di sini.
Saya memenuhi syarat dalam banyak
parameter, lulus begitu banyak ujian
memecahkan begitu banyak wawancara
dan datang sejauh ini untuk melakukan pekerjaan ini.
Dan di sini, yang harus saya
lakukan hanyalah membuat teh.
Seharusnya aku menikah saja.
Saya akan melakukan hal
yang sama untuk suami saya!
Kenapa kamu tidak memberitahunya
bahwa itu bukan pekerjaanmu?
Beginilah cara kerjanya di sini.
Inspektur Singh
adalah seorang misoginis yang hebat.
Menurutnya wanita lebih baik berada di dapur.
- TIDAK!
Itu terlalu berlebihan.
Saya tahu putri
Anda tidak bersalah.
Tapi Inspektur Singh
tidak akan berhenti sampai dia
membuktikan bahwa mereka bersalah.
Seandainya itu ada dalam kekuasaanku,
Saya akan segera
melepaskan gadis-gadis itu.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Akankan kamu menolongku?
Akshay!
Saat lampu padam,
saya memanggil Aparajita
tapi tidak ada yang menjawab.
Aku sangat khawatir.
Saya hanya berharap dia baik-baik saja.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Paman, tunggu...
- Kenapa kamu mengejarnya?
Tetaplah disini.
Saya yakin Anda tahu
di mana papan listriknya.
Pergi dan perbaiki masalahnya.
Pergi!  - Ya, Gugu.
Anda tahu cara memperbaikinya.  Benar?
Silakan pergi dan periksa.
Gugu, aku memintamu melakukan sesuatu.
Pergi dan periksa.
'Saya tahu cara mengubah rencananya'
'dan menyebabkan
kehancuranmu, Aparajita.'
Ayo pergi.
Aku bisa pergi sendiri.
Aparajita, kamu
sedang bermain api.
Kamulah yang pada
akhirnya akan terluka.
Appu!
Appu, aku panik.
Saya mendobrak pintu.
Appu!
'Ketika Akshay mengetahui
bahwa kamu berbohong padanya'
'dan pergi ke kantor polisi,'
'penjelasan apa yang akan
kamu berikan padanya, Aparajita?'
Saya harus menelepon bibi dan
menceritakan apa yang terjadi di sini.
"Dia menggunakan narkoba."
'Dia pasti akan dijerat
dengan UU Narkotika.'
'Tidak ada gunanya berdebat
dengan wanita-wanita ini.'
'Melakukan hal ini.  Panggil suamimu.'
'Gadis-gadis ini akan membusuk
di penjara sepanjang malam.'
"Dan aku akan mengajukan surat
tuntutan ke pengadilan besok pagi."
'Kamu ingin merebut suamiku.'
'Dan kamu mengharapkan
aku datang ke kantor polisi'
'agar gadis-gadismu dibebaskan!'
Ketiga gadis ini akan
didakwa dengan Pasal 373.
Buatlah lembar tagihan.
Saya ingin melihat siapa yang
datang untuk menyelamatkan mereka.
Aku ingin tahu kemana ibu pergi.
Juga, tekan tuduhan
konsumsi zat narkotika.
Itu pasal 328.
Dia baru berusia lima belas tahun.
Dia bisa dibilang masih anak-anak.
Dan Anda ingin menamparnya dengan
tuduhan palsu atas konsumsi narkoba!
Dokter akan berada
di sini besok pagi.
Tes medis akan mengungkap
seluruh kebenaran.
Dokter, Anda di sini!
'Saya bisa memahami
kekhawatiran seorang ibu.'
'Itulah sebabnya aku
membantumu memanggil dokter.'
Inspektur.
Bagaimana Anda bisa menahan
pasien yang kesakitan begitu lama?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
Saya akan melaporkan hal ini kepada Anda.
Tolong dokter...
Kamar mandinya kosong.
Kemana Aparajita pergi?
Itu berarti
Aparajita tidak merasa tidak enak badan.
Apakah itu berarti dia berbohong?
Tapi kenapa?
Sepertinya dia
keluar dari jendela.
Itu adalah hari jadimu.
Dia seharusnya tidak melakukan ini hari ini.
Aku merasa kasihan padamu.
'Mengapa kamu kesulitan
memakai 'mangalsutra'?'
'Kamu bahkan tidak mengizinkanku
menggunakan Vermillion.'
'Ayo pergi ke sana dan rayakan hari jadi kita.
- Saya tidak mau pergi.'
'Kenapa kamu tidak mau pergi?'
'Aku mengalami sakit kepala yang hebat.'
Hai!
Dimana bibimu?
Saya yakin Anda tahu di mana dia berada.
Beritahu kami di mana dia berada.
Apakah kamu melihat itu?
Sudah kubilang ibu akan menangani ini.
Dia membawa dokter ke sini
meskipun inspektur menolak.
Gadis ini tidak mengonsumsi
zat narkotika apa pun.
Periksa dengan benar, dokter.
Tes laboratoriumnya belum keluar.
Bagaimana kamu bisa begitu percaya diri?
Saya telah menjalani profesi
ini selama sepuluh tahun terakhir.
Alih-alih mengajari saya bagaimana
melakukan pekerjaan saya,
Anda harus memastikan bahwa Anda
melakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Tapi, dokter.  Kenapa dia?
Bu, ini adalah reaksi kimia.
Dia pasti terkena zat berbahaya.
Itu sebabnya tubuhnya
bereaksi seperti ini.
Saya telah memberikan
suntikan untuk saat ini.
Saya akan menyarankan pengobatan
yang tersisa setelah tes laboratorium.
Satu hal lagi.
Bersiaplah untuk menghadapi
pertanyaan dari senior Anda.
Karena saya akan
melaporkan hal ini kepada Anda.
Itu akan mengajarkan Anda untuk
melakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Dia menghina kami karena kamu!
Saya akan memastikan gadis-gadis
ini tidak pernah keluar dari sini.
Tapi aku tidak mengatakan apa pun padanya.
Aku bahkan tidak mengeluh padamu.
Saya baru saja menelepon
dokter karena dia sangat kesakitan.
Pemeriksaannya selesai!  Ayo.
Masukkan dia kembali!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Hati-hati!  - Ashu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dokter memberi tahu Anda bahwa
dia tidak mengonsumsi obat-obatan.
Lalu kenapa kamu mengurungnya?
Lihat!  Anda masih belum membuktikan
bahwa Anda adalah ibu mereka!
Keluar saja dari sini.
Saya akan kembali dalam lima menit.
Jika aku menemukanmu di sini,
Aku akan memasukkanmu ke sana juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengambil ponselku?
Tampaknya Anda
memiliki banyak koneksi.
Sama seperti Anda menelepon dokter,
Anda juga dapat
menghubungi komisaris.
Jadi, aku harus mencegahnya.
Ambil ini dan letakkan
telepon di kabinku.
Mengapa saya tidak bisa menghubungi bibi?
Bagaimana aku memberitahunya
apa yang terjadi di sini?
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Ada video saya
dengan MLA.  Benar?
Jika dia melihat videonya, dia mungkin
percaya bahwa saya tidak berbohong.
Dia mungkin percaya
bahwa aku adalah ibumu.
Saya harus tanya kepada siapa?
Bu.
Saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada inspektur itu.
Bisakah saya mendapatkan telepon Anda?
Baterai ponselku sudah habis.
Kalau tidak, aku akan membantumu.
Bisakah saya mendapatkan telepon saya untuk beberapa waktu?
Saya akan mengembalikannya dengan cepat.
Silakan!
Atasan saya tidak ada di sini.
Aku membawamu ke kabinnya.
Tapi mulai sekarang,
kamu sendirian.
Aku tidak bisa menemanimu.
Saya akan terus mengawasi.
Dia pikir dia terlalu pintar.
Saya akan mengajukan
tuntutan yang kuat sehingga
dia akan mengunjungi
pengadilan selama sisa hidupnya.
Dan tidak akan ada jaminan.
Kemarilah.
Dimana ibu mereka?
Saya tidak tahu, Pak.  Saya pikir dia
pergi setelah Anda memperingatkannya.
Ayo pergi ke kabin.
Pak... Pak!
Di Sini.  Lihat video ini.
Jika Anda menonton video
ini, Anda akan diyakinkan
bahwa gadis-gadis ini tidak
menyukai hal-hal seperti itu
dan bahwa aku adalah ibu mereka.
Silakan menontonnya.
Bagaimana Anda mendapatkan ponsel ini?
Anda mencurinya dari kantor saya!
Mencuri...
Kenapa aku harus mencuri?
Ini teleponku.  Bagaimana mengambil
barang milik sendiri sama dengan mencuri?
Anda... Silakan
tonton video ini.
Ya, saya telah menonton video ini.
Saya menerima bahwa Anda adalah ibu mereka.
Tapi itu tidak membuktikan mereka tidak
melakukan sesuatu yang ilegal di sana.
Tapi video ini...
Bukankah video ini membuktikan
bahwa gadis-gadis ini
berasal dari keluarga baik-baik?
Mereka tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Mereka sedang
menyelesaikan studinya, Pak.
Dan kamu menyuruhku untuk
membuktikan bahwa aku adalah ibu mereka.
Bukankah ini hanya membuktikan hal itu?
Mendengarkan.  Aku pasti mengatakan itu.
Tapi ketika Anda
membawa dokter ke sini,
Aku lupa segalanya.
Sekarang, yang saya tahu hanyalah
saya ingin melihat mereka di penjara.
Tapi pak, saya
tunjukkan videonya.
Saya mencoba meyakinkan
Anda bahwa gadis-gadis saya baik.
Mereka tidak seperti gadis-gadis itu.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Apakah Anda tidak ingin ID mereka?
Beri aku kesempatan.
Aku akan mendapatkan ID mereka, tapi...
Tolong jangan menyimpannya di dalam.
Bebaskan bebaskan.
Mereka adalah gadis-gadis muda.
Dia tidak sehat.
Tolong dengarkan saya.
Lihatlah wajah mereka.  Mereka sangat tidak bersalah.
- Hai...
Apakah suamimu belum datang?
Atau kamu belum punya suami?
Tampaknya Anda dan putri
Anda terlibat dalam prostitusi!
Jaga bahasa Anda, inspektur!
Saya suaminya.
Tampaknya selama pelatihan Anda,
Anda tidak diajari cara berbicara
dengan orang yang baik dan terhormat.
Nyonya Aparajita Singh.
Dia adalah istriku.
Dan ketiga gadis
itu adalah putriku.
Sepertinya ayah sudah
mengingat semuanya.
'Apakah Mohini mengungkapkan
segalanya kepada Akshay?'
'Atau apakah dia mendapatkan
kembali ingatannya sendiri?'